Pt. 698, App. A                                                                                             16 CFR Ch. I (1-1-11 Edition)

(b) Spanish language model notice—(1) Short notice.

                                                                             Aquí están líneas crédito

                                                                                 0000 0000 0000 0000
                                                                                       J.S. NOMBRE
                                                                                             00/06

J.S. Nombre
1234 Calle Almisosa
Ciudad, ST 12345

Estimada Señora Nombre:

En el siglo pasado vimos como la tecnología estaba cambiando la manera en que la gente hace las cosas. Así que creamos una tarjeta de crédito inteligente, vimos como la tecnología estaba cambiando la manera en que la gente hace las cosas. En el siglo pasado vimos como la tecnología estaba cambiando la manera en que la gente hace las cosas. Así que creamos una tarjeta de crédito inteligente. Vimos como la tecnología estaba cambiando la manera en que la gente hace las cosas.

Así que creamos una tarjeta de crédito inteligente. Vimos como la tecnología estaba cambiando la manera en que la gente hace las cosas. En el siglo pasado vimos como la tecnología estába cambiando la manera en que la gente hace las cosas. Así que creamos una tarjeta de crédito inteligente, vimos como la tecnología estaba cambiando la manera en que la gente hace las cosas.

Vimos como la tecnología estaba cambiando la manera en que la gente hace las cosas. En el siglo pasado vimos como la tecnología estaba cambiando la manera en que la gente hace las cosas. Así que creamos una tarjeta de crédito inteligente, vimos como la tecnología estaba cambiando la manera en que la gente hace las cosas.

Vimos como la tecnología estaba cambiando la manera en que la gente hace las cosas. En el siglo pasado vimos como la tecnología estaba cambiado la manera en que la gente hace las cosas. Así que creamos una tarjeta de crédito inteligente, vimos como la tecnología estaba cambiando la manera en que la gente hace las cosas.

Así que creamos una tarjeta de crédito inteligente. Vimos como la tecnología estaba cambiando la manera en que la gente hace las cosas. En el siglo pasado vimos como la tecnología estaba cambiando la manera en que la gente hace las cosas. Así que creamos una tarjeta de crédito inteligente. Vimos como la tecnología estaba cambiando la manera en que la gente hace las cosas.

Sinceramente,

John W. Doe
Presidente, Compañía

Usted puede elegir no recibir más “ofertas de [crédito o seguro] pre-investigadas” de esta y otras compañías llamando sin cargo al [número sin cargo]. Ver la NOTIFICACIÓN DE PRE-INVESTIGACIÓN Y EXCLUSIÓN VOLUNTARIA al otro lado de esta página [o en otro lugar] para más información sobre ofertas pre-investigadas.

                                                                                                     628