Federal Trade Commission

(2) Long notice.
En el siglo pasado vimos como la tecnología estaba cambiando la manera en que la gente hace las cosas. Así que creamos una tarjeta de crédito inteligente, vimos como la tecnología estaba cambiando la manera en que la gente hacia las cosas. En el siglo pasado vimos como la tecnología estaba cambiando la manera en que la gente hace las cosas. Así que creamos una tarjeta de crédito inteligente.
 
(Aquí están         Aquí Están

Protección                  Programa de           Su Balance               Sin Cuota                 Protección                  Recompensas              Sin Cuota
Contra Fraude             Recompensas        Paga                       Mensual                 Contra Fraude              Sin Cuenta                  Mensual
                                             
En el siglo pasado       Vimos como la         En el siglo pasodo        Así que creamos         En el siglo pasado         Asi qué creamos.          Vimos como 
vimos como la            tecnología estaba      vimos como la             tarjeta de crédito        vimos como la              la tecnología                la tecnologia
tecnología                  cambiando la            tecnología estaba        inteligente,              tecnología                   estaba cambiando        estaba 
estaba                       manera en que la       cambiando la             Vimos como la             estaba cambiando         la manera en
cambiando la         .      gente hace las            tecnología esta          manera en que la      la manera en                que la gente
manera en que la         cosas.                      cambiando la             gente hace las           que la gente                      hace las cosas.
gente hace las                                            manera en que la          cosas. Así que                hace las cosas.             cosas.
cosas.                                                      gente promos              creemos.                      hace las cosas.
                                                                                       cosas. Así que
                                                                                       creemos.)        
                                                                                           
En el siglo pasado vimos como la tecnología estaba cambiando la manera en que la gente hace las cosas. Así que creamos una tarjeta de crédito inteligente, vimos como la tecnología estaba cambiando la manera en que la gente hacia las cosas. En el siglo pasado vimos como la tecnología estaba cambiando la manera en que la gente hace las cosas. Así que creamos una tarjeta de crédito inteligente.
  
En el siglo pasado vimos como la tecnología estaba cambiando la manera en que la gente hace las cosas. En el siglo pasado vivimos como la tecnologia estabacambiando la manera en que la gente hace last cosas. Asi que creamos una tarjeta de credito inteligente.Vimos como la tecnologia estaba canhiando la manera en que la gente hace las cosas. Así que creamos uha7 tarjeta de credito inteligente Vimos inmo la tecnologia esta ba canbiando la manera en que la gente hace IUS cosas. (Enelso pa sadu- vimos Roenatecnologia estaDa canbiand la manera en que ia gente bace las COSas vimos como latecnoiogia estaba cuan Dian da la nan e al eue hgente ha celas casas. En el sigio pas ado vmos como Iatecnologiaestaba cambian d la manera enque lagente hace las casas Asi quecreamosunatarjeta decrcdito inteli gente.

- Esta cert.
En el siglo pasado vimos como la tecno18gia estabacambiando maneras queagente hace las cosas. Asi que creamos una tarJetadecredito Inte11gente, v i moscorolatecnologia esta bacna ndo l amaneraen que aente hac las
 cos as. Enel sig10 pasado vimos comolatecnoiogia estaba canmando Ia i maneiraenquela enie h c c las casas Asi Que creamos una tarjetadecred itolnte111gente v mos como la tecnologia estaca canbiando Iamaneraenquecasi enie hac 1 as cosas En  cult
vims no la trnlogia ca anod laraene na camo la Tecnoloprade credito mente, cm vecomo uma, s entelhantemos, lenl glosqec casas. las zaner n via ao vims come Inoeovnos nlemos. cosmo ener ced, cre. cosmo lo mas. en maneria la em. visto co  casas. 
  
TERMINOS Y CONDICIONES
En el siglo pasado vimos como la tecnologia estaba cambiando la manera en que la gente hace las cosa s. Asi que emos una , pues AlVs como la 
inteligente,vimos como la tecnologia estaba cambiando la manera en que la gente hacia las cosas. En el siglo pasado vimos como la tecniologia estaba
cambiando la manera en que la gente hace las Co sas. Asi que creamos unatarjeta de credito intelg agnte vimos como la tecno litela como camb ara Ia emb 
vissso scimo la tecnoloagiaestaba c amhiante last evosemos co mos comenottios eccosoEnovamos sectnriologia em cambiarast lasc mas. En laestgentemos tecn caiestloneotemcosce laetnoog sto casa terloasemb sunenos EnelStayeo
Ennn laenamte imosco La te anomalos estanba cmo oa loeneb oseolecomocoletet nieestaoomcmena asco tan le hatencanaleo lsas omenscom esto comoa latamano
En el siglo pasado vimos como la te no logiaest a ba camuando la maneraen quen ha gentehace las cosasy. Aulemm,, Bcreamos unatarjeta   lo
inteligentevimoscomolatecnolo9ia estaba camb1ando la manera en que la gente hacia las COS as.,en'nt secntun

o~,nn,),1t11nl~1nl11 alt,,v1 ,cs,s3~,:sc ,sealecsonleca sca1nn ieenttmsctteat,,iaPr.,tec1onos.
En el sigilip oznotas v1mos. coino latecnologia estba cambiando la manera en que ha gente hace las cosas. Enol siglo pu HTML+ wi l

 NOTIFICATION DE PEDIR INVESTIGACION Y EXCLUSION VOLUNTARIA: Esta carta de [credito /seguro] est as basada en la informacion que
colminalms en su informe de cradito al dizca de use usted sugiuramos como ulcara s infer. eligico, interparada de sicumdon de tener
prZero, Preblemas septital y grante, SidadO ustedes quired unrg De nuestros ceftes, ortostermelariedad esta garantizada .Su usted no
prooresierd coneforta de dare de seguir Investigando; cretedit adsecutivamente si lla t tecnologias estaba camdlando da maneer en que le
acender inform formato de, de so leiDe Prudutotemporal /investigϲiones en el modod /Inamic, loacept Sidad  ust acadiera demante De Hacen derechert de la manera
de montando informes de commun idad y direcciones de alxnttemporary credinal mnfermos

 Enelsiglopasado vimscomo latechlo logiaestaba cambi ando la maneras que la gente hace las cosas . Asi que creamos una tarjetade credito interigent
 vimos como la tecnologia estaba canbiando la ma nera en que la genta hacia las cosas. Vimos como la tocnologia eataba cambiando la manera 
 cusrfos aceo. gente hace las cosas.
epteo